دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
توقف عن مناداتي بالملك شاياش.
وتوقف عن استخدام اللغة الملكية معي.
لقد رحل عن هذا العالم الملك المعروف بالملك شاياشيد .
لم يبق سوى شخص عادي اسمه جاد.
كما هو متوقع.
يسعى سومديت سانياكورن
إلى تتويج نفسه ملكًا.
هل تنوي اقتحام القصر الكبير؟
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي، فقط قل ذلك.
يجب أن أسأل السيدة نيسا
لخداع سومديت أولاً
حتى يشك في وجود خطة أخرى.
ثم سنسير مثل قوات ناتاشا.
تسلل بهدوء وأسقط
العقل المدبر بمفردك.
مرحبًا، وورداج.
بمجرد أن ندخل إلى القصر الكبير،
لا يمكننا أن نستمر في المشاحنات على هذا النحو.
الجدران لها آذان، والأبواب لها عيون.
كل خطوة نتخذها خطيرة.
هل تدرك ذلك؟
مم.
أنا أعرف.
مرحبا، كوسول.
لقد كنت بعيدا عن القصر لفترة طويلة.
هل أنت متحمس للعودة إلى المنزل؟
بيت مملوء بالكراهية بين الأقارب فقط.
كأنني أعيش في حريق.
لا أرغب بالعودة.
بمجرد اكتمال مهمتنا،
لن يكون هناك المزيد منه
لا مزيد من القتل أو القتال من أجل السلطة.
إنه يقترب، وورادج.
ما هو؟
أمنيتي
الذي سألتني عنه ذات مرة.
إنه على وشك أن يصبح حقيقة.
حقًا؟
ثم عندما تتحقق أمنيتك تلك،
سوف نعود إلى المنزل أخيرًا، أليس كذلك؟
أتساءل كيف تسير الأمور هناك الآن.
وهذه حالة غير عادية تماما.
جميع مؤشرات جسم المريض
طبيعية تمامًا،
ولكننا لا نزال غير قادرين على العثور على السبب
لماذا لم يستيقظ المريض؟
كأنهم ناموا للتو.
هل هناك طريقة لإيقاظه؟
أية طريقة على الإطلاق،
سأدفع مهما كلف الأمر.
أطباء من عدة أقسام
يناقشون هذه القضية حاليًا.
بالمناسبة،
هل وصلت إلى
والدي المريض حتى الآن يا نات؟
لأنه إذا أصبحت الجراحة ضرورية،
يجب على الوالدين التوقيع على
نموذج الموافقة أولاً.
والدا الأمير يعيشان في الخارج.
والأهم من ذلك،
لقد قطعوا العلاقات معه بالفعل.
لم يتمكنوا من قبول من هو في الحقيقة.
اه، أرى. أنا أفهم.
في هذه الحالة،
سوف يبحث فريقنا عن
علاجات بديلة
والتي لا تتطلب عملية جراحية.
تمام.
حسنًا، سأغادر الآن.
- بالتأكيد.
- نعم يا دكتور.
الأمير.
استيقظ يا رجل.
أين ذهبت الحفلة بحق الجحيم؟
اه!
أنا قلق حقا هنا.
هذا كل شيء!
- أوه!
الملابس هنا!
ما نوع هذا الزي؟
الذين سنستخدمهم للتسلل
إلى القصر الكبير.
هل جننت؟
هذا هو القماش الذي تستخدمه النساء
كشال، أليس كذلك؟
بالضبط!
سوف نتنكر في صورة خادمات ملكيات.
وتسلل إلى القصر مرتديًا ملابس النساء.
- تلبس زي النساء؟
- تلبس زي النساء؟!
- لا يمكن.
- لا.
لا رفض.
للوصول إلى القصر الكبير،
وتصل إلى البلاط الملكي الداخلي،
ليس لدينا خيار سوى الذهاب كنساء.
أم تفضل؟
تتحول إلى ذباب وتطير في طريقك إلى الداخل؟
هذا صحيح فعلا.
إذا رفضت ارتداء الملابس، فابق.
سأذهب وحدي.
لقد أردت دائمًا أن أحاول مرة واحدة،
شاهد كيف يبدو الأمر عندما ترتدي ملابس امرأة.
أنت؟ بالتأكيد لا.
حسناً، لا بأس.
من أجل المملكة والأمة.
سأرتدي هذا الزي مرة واحدة في حياتي.
خلاب!
أنت الأجمل يا عزيزتي.
أراهن أنه عندما ترتدي ملابس نسائية،
ستتمكنين تمامًا من تجسيد
تلك الأجواء النسائية الشرسة.
مائة بالمائة.
ولكن بمجرد أن نرتدي هذه الشالات...
هل سيصدق الناس حقا
أننا نساء؟
شعرنا ليس طويلاً بما فيه الكفاية.
لقد حصلت على الشيء الصحيح، يا سيدي.
ها هو.
اشتريته من أحد
حرفيي الشعر المستعار الياباني.
وقال أنها مصنوعة
من شعر الإنسان الحقيقي.
مصنوعة من الشعر الحقيقي، كما تقول؟
نعم سيدي.
عظيم.
يرفع.
يتأرجح.
الآن امشي.
غادر.
يمين.
خَواصِر.
خَواصِر!
لقد قلت لك استخدم وركيك!
أرجحهم مع القليل من الوقاحة!
تحركي مثل سيدات القصر الحقيقيات،
رشيقات وأنيقات!
انا استخدمهم!
هيا، استمر في المشي!
يسار، يمين.
اليسار، الوركين.
خَواصِر.
الوركين، بانجونغ، رائع!
خلاب!
حرك معصمك يا بانجونج.
حرك معصمك!
نعم، اجعلها رشيقة، أيها الوركين!
خَواصِر.
استخدم يديك.
أيدي، هيا.
الوركين، الوركين.
الوركين، تأرجح ذراعيك، بانجونج.
خَواصِر...
مهلا، بانجونغ.
تعال العب سيباك تاكرو معي.
لقد كنت أرغب في التحرك منذ فترة طويلة.
نعم، أريد أن أركل
حتى تستسلم ساقاي.
أكسرهم إذا كان لا بد من ذلك!
- تشيت، هل ستأتي أيضًا؟
- نعم!
حسنًا، العودة إلى التدريب.
دورة كاملة، استدر للخلف، هيا!
ثم يسار، يمين.
يسار، يمين.
الوركين، الوركين.
خَواصِر.
الوركين، هيا، الوركين!
هذا كل شيء. الآن استمع.
إذا حاول بعض المنحرفين الكبار السن المغازلة،
ماذا علينا أن نفعل؟
امسك طوقه وضربه!
لا لا!
يجب عليك أن تنظر بخجل.
ثم تصرف بكل تواضع مثل هذا.
لا يمكنك فقط لكمه!
جربها الآن، بسرعة!
مزيد من الخفقان في تلك العيون.
كيف ذلك؟
ممتاز!
الآن حاول وضع شعرك
خلف أذنك.
إذهب، قم بطيه.
يا إلهي!
حلوة جدا.
حلوة بما يكفي لإصابتي بمرض السكري!
مرحبا، كوسول.
لماذا لا تفعل ذلك؟
فقط تجلس هناك وتشاهد.
هيا دورك!
لا تخبرني أنك...
لقد وقعت في حب بانجونج.
لا يجب عليك أن تقع في حبه.
سأقرصك. لن أوافق.
- لا تفعل ذلك.
- سأقرص!
آخ
أتريدني أن أحب بانجونغ؟
أفضل أن أحب الكلاب والقطط.
أنا أنظر فقط إلى بانجونج.
ويتردد صداه في قلبي.
حتى بانجونج ذو الوجه اللطيف
لا يزال يبدو خارج مكانه.
إذا حاول شخص قاسٍ مثلي ذلك،
ألا يكون الأمر أكثر غرابة؟
لن افعل ذلك
لا يمكنك الرفض. يجب عليك القيام بذلك.
لأنه في وقت سابق،
لقد أجبرتني على التدرب بالسيف والبندقية
رغم أنني لم أرغب في ذلك.
والآن حان الوقت.
لكي تفعل ما لا ترغب في فعله.
وإذا فشلت...
إذا كنت ترتدي ملابس امرأة وتفشل
في أن تكون محتشما ويتم القبض عليك،
مهمتنا سوف تفشل.
ومن يقرر
أن النساء يجب أن يتصرفن بهذه الطريقة، وورادج؟
تختلف طباع النساء.
ليس هناك حاجة لتدريب الجميع بنفس الطريقة.
أنا لا أحتقر النساء اللطيفات.
ولكنني لا أريد ذلك.
لأنه يجبرني.
لو أنني ولدت امرأة،
ربما لا أكون خجولًا جدًا.
ينبغي عليك أن تفهمنا جيدا.
لقد أجبرك والدك أيضًا.
للتصرف بشكل أكثر رجولة،
حتى لو لم تكن أنت.
اه.
إذن انسي كل ذلك، حسنًا؟
الآن اختاري أي نوع من المرأة
تريدين أن تكوني.
الأمر متروك لك.
حقًا؟
لا... لا تعانق لفترة طويلة.
ابقى هنا. لا تكن شقيًا.
فقط أبقى في غرفتك.
لا ينبغي أن يكون هذا صعبًا عليك، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
يمكنك أن تأمرني مثل طفل.
تعامل مع سومديت بسرعة.
لا تجعلني أنتظر.
والأهم من ذلك، لا تتعرض للأذى.
وبعدها لن يتبقى أحد للتجادل معه.
أنا أشعر بالملل.
ثرثار.
انا ذاهب.
مرحبا، جاد.
اعتني جيدًا بالطفل الصغير Chaiyached.
إذا وجدت أي شيء جميل في الطريق
فسوف أحضره لك.
طالما عدت سالما،
سوف أكون سعيدًا، حقًا.
مهلا، توقف عن البكاء الآن.
تعال هنا بسرعة.
نحن لن نموت، كما تعلم.
لا تموت هذه الفتيات بسهولة.
وورداج.
دعنا نذهب، أو سوف نتأخر.
حظ سعيد.
اعتني بنفسك .
أنتظر أخبارًا جيدة.
سأذهب الآن.
كفى بكاء الآن.
انا ذاهب.
الوداع.
بمجرد اكتمال مهمتنا،
لن يكون هناك المزيد منه.
القتل والصراع على السلطة
إنه على وشك أن يصبح حقيقة.
وعندما تتحقق أمنيتك، ماذا بعد؟
سوف نعود إلى المنزل أخيرًا، أليس كذلك؟
لقد سافرت لعدة أيام.
هل كانت الرحلة سلسة؟
ناعم للغاية.
لماذا أنت في مثل هذه الحالة؟
تمسك جيدا، وورادج.
استمر في التمسك.
إنتظر هنا.
امسك القارب بقوة.
هناك دوامة في الأمام.
وورداج.
العواصف لم تكن كافية، والآن دوامة أيضا؟
تمسك جيدا.
تمسك جيدا، وورادج.
ووراديج، تمسك جيدا.
وبما أن الرحلة سارت على ما يرام،
هذا يعني
مهمتنا سوف تنجح.
هل انت مستعد؟
إذا كنت مستعدا،
سأأخذك إلى القصر الكبير.
هل دعا جلالته إلى اجتماع عاجل؟
هل تعرف ما هو الأمر؟
سمعت أن الأمر يتعلق بالحرب
مع أمراء الزوايا الأربعة.
هل يجرؤون على تحدينا؟
يبدو أن هذه ستكون حربًا عظيمة.
من هم هؤلاء الناس يا سيدة نيسا؟
هؤلاء الأشخاص سيكونون بمثابة حراس لي.
لماذا تسألني؟
هل من المفترض أن تكون هؤلاء نساء؟
لماذا هم طويلون وضخمون
مثل العمالقة؟
بشعة بالفعل.
وماذا في ذلك؟ من يتألم؟
إنهم بخير مع أنفسهم،
حتى لا يفعل الآخرون ذلك،
مؤخرة في.
أو التصرف بشكل مستاء بالنسبة لهم.
حراس القصر
يجب الحفاظ على النظام في الدار الداخلية.
لهذا السبب اخترت
نساء قويات وطويلات مثلهن.
لماذا يجب عليك أن تسألني؟
دعهم يمروا على الفور.
لقد دخلنا إلى الدار الداخلية.
يمكنكم جميعا الاسترخاء الآن.
الجميع هنا في صفنا.
رائع.
لقد كنت متوترة للغاية، أقسم،
مشيت بخطوات متصلبّة حتى شعرت بتشنج شديد.
لقد سمعت
الوزيرين يتحدثان في وقت سابق.
بحلول هذا الوقت، لا بد أنهم سمعوا الأخبار.
أن قواتنا الإقليمية
يسيرون نحو دلتا نهر إن.
السيدة نيسا.
يرجى جمع جميع المرافقين الملكيين.
سوف نناقش خطة المعركة.
مفهومة.
في.
- اذهب واحضر الجميع.
- نعم سيدتي.
وورداج.
هل يمكنني تغيير هذا الثوب أولاً؟
أنا لا أشعر بالثقة في ارتدائه.
وأنا كذلك.
لماذا هذا؟
تبدوان جميلتين فيهما.
رشيقة جدًا، كما أعتقد.
لو كنت رجلاً،
كنت سأسعى لخطبتك بالفعل.
مرحبًا، وورداج.
إذن من ستختار، أنا أم بانجونج؟
سأحاول جذب بانجونج.
مهلا، وورداج!
هل تجرؤ على خيانتي؟
ألم تقسم أنك ستحبني وحدي؟
أوه، هيا.
أنت تغار من لا شيء مرة أخرى.
قلت لو كنت رجلا
(وهذا لا يمكن أن يكون).
وهو أمر مستحيل بالطبع.
تنهد. حسنًا إذًا.
إذا كنت ترغب في تغيير ثوبك،
فقم بتغييره.
إذن...
اتبعني من فضلك.
- جميل جدًا، أليس كذلك؟
- إنه جميل
يقول كشافونا أن
جميع السلطات الإقليمية
لقد وضعوا أنفسهم ضد
سلالة ساينيا في هذه الساعة.
في الوقت الحالي،
لقد حشدوا قواتهم
عند مصب نهر إن.
فليكن كل فوج منا
الكتلة بالكامل لمعارضتهم بكل القوة.
لا تسمحوا لأي اعتداء على عاصمتنا.
الآن كل جيوشنا الميدانية
يغادرون البلاط الملكي،
ولم يبق سوى حامية ضئيلة
داخل هذه الجدران.
نحن الآن أصبحنا نتفوق عليهم عددا هنا.
إذا قمعنا كل مقاطعة معادية،
سوف نقوم بتوسيع مملكتنا،
ابتلاع كل مقاطعة في سانيا.
وهكذا نعلن لهم قوتنا،
إنهم مخطئون.
لأنه تجرأ على تحدينا.
إذا نجحنا في هذه المهمة
لن نتعرض للظلم مرة أخرى.
النظام الذي كان يحكمه الرجال ذات يوم
سوف تصبح متساوية للجميع.
يجب أن يعيش الجميع بحرية.
لا يجوز لأحد أن يخدم أحدا.
في هذه الساعة.
لقد غادر كوسول سينغاناخون.
من المرجح أن يكون في طريقه للانضمام إلى المحافظات.
أعطي الأوامر.
من يقطع رأسه
سأرقيك إلى رتبة جنرال على الفور.
- نقبل بكل احترام
ولماذا اجتمعنا اليوم
لأن لدينا خطة رائعة
والتي تحتاج إلى مساعدة كل واحد منكم.
لذلك قد ينجح الأمر.
هل أنت مستعد للانضمام إلينا؟
أنا مستعد.
هل نحن مستعدون؟
جاهزة سيدتي.
رائع.
ثم سأخبر الجميع بالخطة.
كوسول.
أنا خائف.
أنا هنا بجانبك.
ماذا بقي للخوف منه؟
أخشى أن أفشل غدًا.
لكي لا تنجح خطتنا.
أخشى أن يحدث لك شيء.
وإذا كان ذلك ليحدث،
أمتنا...
فمن المؤكد أنها سوف تسقط في الخراب.
أنا خائفة جدًا، كوسول...
تذكر كلامي.
لا تنطق أبدًا بكلمة "خوف".
حتى عندما يرتجف قلبك في الداخل.
لا تدع أحداً يرى الخوف الذي تشعر به.
ولا حتى نفسك.
هذه القبلة ستكون قوتك.
من الشجاعة كما أنت بالفعل،
سوف تصبح أكثر شجاعة بمئة مرة،
بل ألف مرة.
جاهز للمعركة.
لمواجهة كل عدو وجها لوجه.
هذه القبلة سوف تذكرك.
أنني سوف أكون بجانبك دائمًا.
أينما كنت أو في أي وقت.
أتساءل كيف حال اللورد كوسول الآن.
هل تعاملت مع Somdet بعد؟
أريد أن تنتهي الاضطرابات في حياتي.
لقد بدأت جذور الفوضى في حياتي منذ ذلك الحين.
بدأ الأمر في اليوم الذي توفي فيه اللورد كوسول
تم تجريده من منصب نائب الملك.
لأنه تم القبض عليه
وهو يعاشر شابًا نبيلًا.
ثم سقط التاج لي.
في ذلك الوقت...
لقد كنت ساذجًا جدًا لدرجة أنني لم أعرف ما هو.
انا فقط عرفت ذلك
لم اكن اريد ذلك.
سومديت كوسول،
تصرف بشكل يتعارض مع جنسه عند الولادة.
كان له علاقات مع الرجال.
لقد كانت هذه جريمة خطيرة.
يجب تجريده من رتبته
تم تخفيضها إلى حالة عامة الناس،
وحكم عليه بالسجن لمدة عشر سنوات.
في مدينة سينغاناخون.
وأول عمل قمت به بعد تولي منصبي
كان من المفترض أن أحرم أخي من اللقب،
وأرسلوه إلى السجن في مدينة أخرى.
أخ...
لم أكن أريد أن أفعل ذلك.
لكن سومديت أجبرني على ذلك.
لقد كنت على حق.
لقد أتيت إلى سينغاناخون.
لأني وجدت أخي مرة أخرى.
على الرغم من أنه يتجهم في وجهي.
أعلم أنه لا يزال يحبني.
وما زال يقلق عليّ دائمًا.
نعم سيدي.
لم أرى في حياتي كلها
الأخ يحب أخيه الأصغر
كما يحب كوسول شاياشيد.
- مهلا
- سيدي
إنهم يختبئون هنا، ولن أجدهم.
ضع سيفك جانبا.
أريد Chaiyached، وهو فقط.
إذا ذهبت معنا طوعا،
لن تحتاج للقتال.
ضعها.
سيدي، اهرب فورًا.
سأتعامل معه بنفسي.
لا لن أتخلى عنك أبدًا.
ابقى وقاتل معي.
رقصة عربية.
لقد رتبت هذا خصيصًا لجلالتك.
هل هي جميلة سيدتي؟
همم.
سأجعلها تخدم جلالتك.
عندما تقترب من سومديت،
العثور على فتحة للضغط
على خنجر في حلقه.
ثم أنا وبانجونج، مختبئين،
سوف نخرج ونقضي عليه.
مهلا، إنها كاثوي!
اقطع رأسه.
الجميع.
الجميع، أمسكوا به الآن.
أهاجموه.
لقد هرب سومديت.
أحاطوه، وامسكوه بقوة.
لا تدعه يهرب.
قف.
لا يمكنك تمزيق شعري المستعار
والهروب هكذا.
ثلاثة أشياء أكرهها أكثر:
هُزمت.
تم خداعه.
و كاثوي.
كل ذلك تجسده.
مت أيها المنحرف اللعين.
الأمير.
هل أنت مستيقظ؟
انتظر، هل أنا أحلم؟
أنت مستيقظ.
أوه، أنا سعيد جدًا.
نحيف.
ماذا حدث هنا؟
من هذه نيسا؟
إنه نات، صديقك!
ألا تتذكرني؟
- نات؟
- نعم.
انتظر...
هل عدت
إلى اليوم الحاضر؟
اليوم الحاضر؟ ماذا تقصد؟
ماذا؟ هاه؟
لقد كنت مستلقية هنا مثل الخضار، يا فتاة.
كيف تشعر الآن؟
كأنني تلقيت ضربة على رأسي.
ولكن مهما يكن.
مهلا، أخبرني ماذا حدث.
أنا في حيرة شديدة.
حسنا، في ذلك اليوم،
عندما طلبت مني أن أحضر رجلاً
لتسليةك،
كان هناك هذا الطفل.
مثلي الجنس تماما.
لقد سمم مشروبك.
لقد كنت فاقدًا للوعي
منذ ذلك اليوم.
فاقد للوعي؟
كم من الوقت كنت بالخارج؟
سبعة أيام.
سبعة أيام فقط؟
لماذا...
أينما ذهبت، شعرت وكأنها مرت
سبعة أشهر كاملة.
سبعة أشهر؟ ماذا تقصد؟
لم تذهب إلى أي مكان.
كنت مستلقيًا هنا.
مثل الخضار الكاملة.
انتظر... أوه، هل حلمت؟
هل كان حلما؟
لا، نات.
لقد شعرت أنه حقيقي جدًا.
لقد كان الأمر وكأنني ذهبت بالفعل،
كنت أعيش كالكونت وورادج.
وكان لي زوج اسمه اللورد كوسول.
أوه، توقف عن ذلك بالفعل.
أنت هذياني تماما الآن.
- نات، أنا،
- فقط استلقي واستريحي.
سأذهب لإحضار الطبيب.
مع ذلك، أنا سعيد لأنك استيقظت.
سأتصل بالممرضة.
نعم.
الأمير مستيقظ الآن.
هل يمكنك الاتصال بالطبيب من فضلك؟
حسنا، بالتأكيد.
سيكون الطبيب هنا
للتحقق منك قريبًا.
كيف تشعر؟
أنا سعيد جدًا
لأنك استيقظت، بصراحة.
كيف حالك؟ عطشان؟
هجيبلك شوية ماء.
تمام؟
أنت مستيقظ.
أنا سعيد جدًا.
هذه القبلة سوف تذكرك.
أنني سوف أكون بجانبك دائمًا.
أينما كنت أو في أي وقت.
كوسول.
ليل، ليل.
- نات
- ماذا
أنا لا أحلم.
أنا لا أحلم، نات.
ما قلته صحيح.
أنا لا أحلم.
يجب أن أعود.
يجب أن أعود الآن.
يجب أن أعود إلى الماضي.
أعدني، نات.
أعدني يا نات.
أنا لا أحلم، أرجوك صدقني.
- أنا لا أحلم يا نات
- ما الذي تتحدث عنه؟
- ليل
- مهلا؟
- نات
- دكتور!
من فضلك تأكد منه.
هناك شيء خاطئ مع صديقي.
دكتور أنا أقول الحقيقة.
دكتور أرجوك أعدني إلى الماضي.
يجب علي أن أعود بسرعة لمساعدة صديقي.
يجب أن أذهب لمساعدة بانجونغ.
يجب أن أجد كوسول.
عليّ أن أهزم سومديت ساينياكورن.
يا دكتور، من فضلك.
دكتور أرجوك أعدني.
- الأمير
- الطبيب
أنا جاد يا دكتور. أرجوك صدقني.
- يجب عليك أن تعيدني يا دكتور.
- حسنًا، اهدأ.
- نات، أنا أعني ذلك!
- الأمير.
- أنا أقول الحقيقة!
استمع لي أولاً. أنا طبيبك.
حاول التركيز.
خذ نفسا عميقا.
وازفر ببطء.
اتبع صوتي.
تنفس.
حسنًا، تنفس.
ازفر. هذا كل شيء.
استمر، أنت تقوم بعمل رائع.
- الأمير.
- أنت بخير.
أمير! أمير!
الأمير!
استيقظ!
- الأمير.
- لا تنام يا أمير!
أيها الأمير، استيقظ!
ابقَ معنا. أبقِ عينيك مفتوحتين!
وورداج...
وورداج، هل تستطيع أن تسمعني؟
وورداج.
هل تستطيع أن تسمعني، وورادج؟
وورداج، هل تسمعني؟
وورداج...
استيقظ يا وورراديج.
يجب عليك أن تستيقظ، وورادج!
يا أمير افتح عينيك!
افتح عينيك أيها الأمير!
يا أمير، من فضلك افتح عينيك!
وورداج...
Worradej!
عد إليّ يا وورادج.
لا يمكن لحياتي أن تستمر بدونك، وورادج.
وورداج...
لقد عدت إلي!
لا تتركني مرة أخرى أبدًا.
لقد عدت.
بانجونغ...
اعتني بـ Worradej من أجلي.
سأذهب وراء سومديت.
كوسول...
كن حذرا هناك.
هل تستطيع الوقوف؟
سهل الآن.
دكتور ماذا حدث لصديقي؟
في هذه المرحلة، لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين.
ولكن عندما يصف المريض
أحداثًا لم تحدث أبدًا،
من الأفضل أن نستشير طبيبًا نفسيًا.
أما بالنسبة للسم الذي تعرض له الأمير،
لا أعتقد أنه قد يكون سببا
هذه الأنواع من الأعراض النفسية.
إذن، هل تقول،
هل كان صديقي يقول الحقيقة؟
هذا هو الشيء.
لقد كان من الممكن أن يكون حلما،
كانت واضحة جدًا لدرجة أنها شعرت أنها حقيقية،
إلى الحد الذي لا يستطيع أن يقول فيه
ما هو حقيقي وما هو غير حقيقي.
ثم...
هل سيكون هو نفسه مرة أخرى؟
لقد حصل على الكثير من العمل في انتظاره،
الحفلات الموسيقية، واللقاءات مع المعجبين، وكل شيء.
هل هناك أي فرصة للتعافي؟
لا أستطيع أن أعطيك إجابة واضحة حتى الآن.
علينا أن ننتظر حتى يستيقظ مرة أخرى.
استيقظ يا أمير، هيا!
- افتح عينيك يا أمير!
- آنسة نات، من فضلك!
- آنسة نات، هذا يكفي.
- استيقظ يا أمير!
سوف تؤذيه أكثر.
طبيب...
هل هناك أي فرصة أن يستيقظ؟
اتوقف الآن أيها الدودة.
من تنادي بالدودة؟
تصرف وكأنك المسؤول.
هل نسيت اسمك؟
أيها الوغد الوقح.
أنت تصبح مغرورًا جدًا.
كيف تجرؤ على مناداتي باسمي القديم؟
ألا تخاف أن يسقط رأسك؟
تلك العصا الحادة في يدك.
لا يمكن قطع رأس أي شخص.
الآن.
ليس لديك جنود،
ولا نبلاء يحمونك الآن.
أنت مجرد رجل عجوز مجنون بالسلطة.
سأحطم فمك هذا.
مهلا، مهلا.
مهلا، ما هذا؟
يا.
لقد اضطهدتنا بما فيه الكفاية.
اليوم نأخذ ثأرنا.
كيف تجرؤ؟
- أوه.
- هل هذا يكفي لإرضائك سيدتي؟
تفضل.
- أحسنت يا إيم.
- ماذا ستفعل، هاه؟
الناس مثلك يستحقون هذا.
آه، آه.
انتظر، انتظر.
إنتظر.إنتظر
.
حتى الآن...
لقد أخطأت في حقك كثيرًا.
رجائاً أعطني.
أستميحك عذرا.
ماذا لو فعلنا هذا؟
إذا انضممت إلي،
تصبح حلفائي،
سأمنحك المكافآت
والترقيات والألقاب.
هل ستقبل ذلك، همم؟
لقد فات الأوان الآن، سيدتي.
- آه، آه.
- الغوغاء.
- لا تتوقف.
- أوه.
-استمر في الضرب.
- جيد.
أحسنت يا الجميع.
أوه، أوه.
- حسنًا. اضربه حتى الموت.
- آه.
أوه.
مضحك، أليس كذلك؟
عندما تم طعنك،
أنا الذي ضمد جرحك.
الآن بعد أن تعرضت للضرب على رأسي،
لقد أتيت لتضميد جرحي.
لذلك نسميها متساوية.
ولكن في المرة القادمة،
لا ينبغي لأحد أن يشفي أحداً مرة أخرى.
متفق.
وثم...
لقد تعرضت لضربة قوية جدًا.
كيف تشعر الآن؟
لا أزال أشعر بالدوار قليلاً، على ما أعتقد.
ولكن ما الذي أخافني أكثر؟
كان ذلك عندما فقدت الوعي.
لقد حلمت.
حلم؟
ماذا حلمت به؟
هل كان الأمر مرعبًا إلى هذه الدرجة؟
حسنًا...
حلمت بذلك
كنت في مكان بعيد، بعيد.
ولن أراكم مرة أخرى أبدًا.
في هذا الحلم كنت خائفة.
لم أعرف ماذا أفعل.
ثم فجأة استيقظت.
لأن كوسول قبلك.
لهذا السبب استيقظت.
ثم...
إذا أغمي علي مرة أخرى،
تأكد من أن كوسول يقبلني مرة أخرى.
ممم.
فلنسرع إلى القاعة الملكية.
أتساءل ما إذا كان كوسول
قد استولى على سومديت حتى الآن.
تعال.
كوسول.
لم تقم بالقبض على سومديت؟
لم أكن أنا من أمسك به.
وساعد آخرون في القبض عليه.
أوه!
مممم، ما هذه الدولة.
هل زال السم؟
ثم انا...
سيكون أول من يحسم النتيجة.
هل هو الذي
ضربك بالعصا؟
لا.
كان هو الشخص الذي انتزع
شعري المستعار من رأسي.
تذكر كلامي.
المرة التالية،
لا تسحب شعر مستعار المتحولين جنسيا مرة أخرى أبدًا.
إذا كنت تنوي قتلي،
ثم افعل ذلك بسرعة.
لا تدع هذا الشخص المنحرف
يسيء إلي بهذه الطريقة.
لن أسمح بذلك.
أزل لحيته على الفور.
لقد ناقشنا هذا بالفعل.
سنهدر أقل قدر ممكن من الدماء.
لقد توسل إليّ وورادج أن أبقي حياته على قيد الحياة.
سجنه بدلا من ذلك.
لعلّه يتوب يوماً ما.
ثم يعود لخدمة الدولة مرة أخرى.
لأنه يمتلك مواهب معينة.
أنا أوافق على مجموعتكم؟
منح الحرية للأقنان والعبيد؟
وهذا لن يؤدي إلا إلى خلق الفوضى.
أعطوا الحقوق والصوت للسذج،
وسوف تنحدر المملكة إلى الخراب.
والأسوأ من ذلك،
للسماح لهؤلاء المنحرفين
يتجولون في المكان كما لو أنهم يمتلكون المكان.
أفضّل أن أموت.
يا له من رجل عجوز وحشي!
مثل هذا الفم القذر.
كل منطقه فاسد.
من الجيد أنه مسجون.
لذلك لا ينبغي لنا أن نعاني بسبب ذلك.
لن تؤذينا عقليته المنحرفة بعد الآن.
هذا هو الأفضل.
وسوف يتم تجنيب الآخرين هذه المتاعب.
لمثل هذا التفكير الفاسد
ليس مثيرا للإعجاب.
بانجونغ.
خذوه وأغلقوه.
تشيد.
صفيها بعناية.
فقط قليلا أكثر.
رغبتك في تغيير العالم
سوف يحدث.
لا يمكنك ترك تشيد بهذه الطريقة.
كوسول، يجب عليك مساعدة تشيد، كوسول.
يجب عليك الترشح للانتخابات.
قم بعرض سياساتك وحملتك.
مهتم؟
هل أنت متأكد من أننا نستطيع الفوز؟
رشى سومديت القرويين
للتصويت له.
قاد سومديت والكونت الرجال
إلى إغلاق مراكز الاقتراع.
لم يتمكن القرويون من التصويت، يا سيدي.
ماذا؟
العاصفة لم تكن كافية
(الآن هناك دوامة أيضًا؟)
دوامة، حقا؟
ساعدني!
(مبللة من كل اتجاه الآن!)
(هذا واحد على الرأس!)
هل تعتقدين أنك جميلة لهذه الدرجة؟
لم أعتقد أبدًا أنني جميلة على الإطلاق.
هذه هي الطريقة الصحيحة للتفكير.
إنه واضح.
(من الواضح من هي الأجمل!)
مهلا، هذه امرأة متحولة جنسيا!
حب نقي، قلب شجاع.
(المرأة المتحولة جنسياً التي لا تستسلم أبداً.)